Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/applications/kdepasswd.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: KDE passwd
ja: KDE パスワード

source: Changes a UNIX password.
ja: UNIX パスワードを変更します。
ko: UNIX 암호를 변경합니다.
zh_tw: 變更 Unix 的密碼

source: Maintainer
ja: メンテナ
ko: 관리자
zh_tw: 維護者

source: Change password of this user
ja: このユーザのパスワードを変更
ko: 이 사용자의 암호 변경
zh_tw: 更改這位使用者的密碼

source: You need to be root to change the password of other users.
ja: 他のユーザのパスワードを変更するには root になる必要があります。
ko: 다른 사용자의 암호를 변경하려면 루트가 되어야 합니다.
zh_tw: 您必須以root的身份來變更其他使用者的密碼

# @title:window
source: Change Password
ja: パスワードを変更
ko: 암호 변경
zh_tw: 更改密碼

source: Please enter your current password:
ja: 現在のパスワードを入力してください:
ko: 현재 암호를 입력하십시오:
zh_tw: 請輸入您原先的密碼:

source: Conversation with 'passwd' failed.
ja: <command>passwd</command> とのやりとりに失敗しました。
ko: 'passwd'와 대화하는 데 실패했습니다.
zh_tw: 與「passwd」系統程式的交談失敗。

source: Could not find the program 'passwd'.
ja: <command>passwd</command> プログラムが見つかりませんでした。
ko: 'passwd' 프로그램을 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 找不到「passwd」這個系統程式。

source: Incorrect password. Please try again.
ja: パスワードが間違っています。やり直してください。
ko: 암호가 틀렸습니다. 다시 시도하십시오.
zh_tw: 密碼錯誤。請再試一次。

source: Internal error: illegal return value from PasswdProcess::checkCurrent.
ja: 内部エラー: PasswdProcess::checkCurrent が不正な戻り値を返しました。
ko: 내부 오류: PasswdProcess::checkCurrent의 잘못된 반환값.
zh_tw: 內部錯誤：傳回的數值不能符合 PasswdProcess::checkCurrent.

source: Please enter your new password:
ja: 新しいパスワードを入力してください:
ko: 새로운 암호를 입력하십시오:
zh_tw: 請輸入您新的密碼:

source: Please enter the new password for user <b>%1</b>:
ja: ユーザ <resource>%1</resource> の新しいパスワードを入力してください:
ko: 사용자 <b>%1</b>의 새로운 암호를 입력하십시오:
zh_tw: 請輸入使用者 <b>%1</b> 的新密碼:

source: Your password is longer than 8 characters. On some systems, this can cause problems. You can truncate the password to 8 characters, or leave it as it is.
ja: あなたのパスワードは 8 文字を超えています。システムによっては、これは問題になります。8 文字に切り詰めるか、このままにしておくこともできます。
ko: 암호가 8글자 이상입니다. 몇몇 시스템에서 문제가 될 수 있습니다. 암호를 8글자로 자르거나, 그대로 둘 수 있습니다.
zh_tw: 您的密碼超過八個字。在某些系統上，這可能會造成問題。您可以將本密碼刪節成8個字，或是不予理睬，保持這樣。

source: The password is longer than 8 characters. On some systems, this can cause problems. You can truncate the password to 8 characters, or leave it as it is.
ja: パスワードは 8 文字を超えています。システムによっては、これは問題になります。8 文字に切り詰めるか、このままにしておくこともできます。
ko: 암호가 8글자 이상입니다. 몇몇 시스템에서 문제가 될 수 있습니다. 암호를 8글자로 자르거나, 그대로 둘 수 있습니다.
zh_tw: 您的密碼超過八個字。在某些系統上，這可能會造成問題。您可以將本密碼刪節成8個字，或是不予理睬，保持原樣。

source: Password Too Long
ja: パスワードが長すぎます
ko: 암호가 너무 김
zh_tw: 密碼過長

source: Truncate
ja: 切り詰める
ko: 자르기
zh_tw: 刪節

source: Use as Is
ja: そのまま使う
ko: 그대로 사용
zh_tw: 保持這樣

source: Your password has been changed.
ja: パスワードが変更されました。
ko: 암호가 변경되었습니다.
zh_tw: 您的密碼已經變更

source: Your password has not been changed.
ja: パスワードは変更されていません。
ko: 암호가 변경되지 않았습니다.
zh_tw: 您的密碼並未變更

source: Copyright (c) 2000 Geert Jansen
ko: 저작권자 (c) 2000 Geert Jansen
